⚔️ BEZPOŚREDNIO PO BITWIE

- Kosę Lutherii - Orestes chce zniszczyć i uwolnić dusze rodziców. Jeśli wyskoczą z niej jakieś demony, czy cokolwiek innego Orestes później się nimi zajmie i ma nadzieję że drużyna w tym pomoże.

- Propozycja mistrza Cieni - Po rozbiciu kosy Orestes chętnie przehandluje je w zamiana na powrót do bycia żywym

- Skarbiec i Załoga Ultrosa - Ze skarbcem z kajuty kapitana Orestes rozliczy się załogą która przeżyła. A rodzinom poległych wysokie "odszkodowania".

- Wrak Ultrosa - jeśli da się go uratować to Orestes będzie chciał to zrobić, jeśli nie to wydobędzie go na ląd i przerobi na karczmę.

⏳ TIME SKIP

1. WHERE DO YOU LIVE?

Orestes wraca do Rossos i jako bohater przejmuje nad nim patronat, oficjalnie zmieniając jego nazwę na Orestessos Zythikē (Orestesia Piwowarska). Miasto kwitnie, niczym starożytny Grecki Toruń, rośnie w siłę i bogactwo, stając się globalną stolicą rzemiosła piwowarskiego.

2. WHAT IS YOUR ROLE?

Patron Orestessos Zythikē oraz CEO prężnie rozwijającej się franczyzy gastronomicznej – sieci Warlock Circus Super Bar (WCSB), która oplata całą wyspę. Gdy Orestes podróżuje od lokalu do lokalu (głównie z dostawami piwa), gra na dudach i keyboardzie, śpiewając ballady o drużynie i Odysei. Co ważne, dla dawnej drużyny zawsze ma czas, ale maksymalnie na 4-6 tygodni – tyle, ile wynosi okres warzenia jednej warki piwa. Potem musi wracać doglądać interesu.

3. WHO IS YOUR FAMILY?

Orestes wdał się w romans z Amazonką imieniem Alkippe. Owocem tego związku jest nieślubny syn – Zythion (z grec. "Zrodzony przy piwie"). Zythion odziedziczył potężną, muskularną budowę po ojcu, ale fizycznie jest człowiekiem (po matce). Alkippe nie zamieszkała w mieście (jak to Amazonka, poszła swoją drogą), więc Orestes sam wychowuje chłopca w browarze. Dodatkowo, w rodzinie pojawiają się dzieci Nessy i Braxa, których wujek Orestes chętnie odwiedza w ich WCSB w Mythrion.

4. WHAT DID YOU BUILD?

Oprócz franczyzy pubów, Orestes buduje niesamowitą załogę swojego głównego browaru:

- Pholon - Zostaje oficjalnym współudziałowcem biznesu, ale Orestes trzyma rękę na pulsie – Pholon dostaje dokładnie 12,5% udziałów i ani procenta więcej.
- Volkan - Orestes namawia go do osiedlenia się w Orestessos Zythikē. Razem projektują nowe, rewolucyjne kadzie i systemy warzenia piwa.
- Gordon (kozioł) - Zgodnie z wcześniejszymi ustaleniami zostaje zrekrutowany na Szefa Kuchni przyzakładowego baru, tworząc wybitne menu oparte na food-pairingu z różnymi gatunkami piwa.
- Osobiste osiągnięcie: Orestes "buduje" sobie w tym czasie mały, odstający brzuszek piwno-przekąskowy. Uczy się też nowego "triku" odstawiania kufla piwa na ten brzuszek i umiejętności pracowania obiema rękami bez rozlewania piwa z kufla.

5. WHAT DID YOU FAIL AT?
Jedna z eksperymentalnych kadzi Orestesa i Volkana wybuchła, zalewając część Orestessos Zythikē gorącą brzeczką piwną, miasto przez miesiąć pachniało słodkim słodem. A posprzątanie tego to było jak sprzątanie stajni Augiasza. ;)

6. WHO HATES YOU NOW?
Winiarze z innych miast, których biznes bankrutuje przez modę na piwo Orestesa i sieć pubów WCSB.

7. WHO DID YOU TRAIN?
Kuzyn Krithon, piąta woda po kisielu, od dalekich krewnych o których Orestes prawie nie słyszał, przedstawiony Orestesowi przez Wujaszka. Chłopak zyskał szacunek rodziny, wymyślając rewolucyjne piwo jęczmienne leżakowane później w beczkach po winie. Orestes bierze go pod skrzydła, ucząc go trzech najważniejszych rzeczy w życiu: perfekcyjnego piwowarstwa, machania toporem i gry na keyboardzie.

8. WHAT IS YOUR RELATIONSHIP WITH THE DRAGONS?
Z Volkanem i Kyrah chyba najlepiej. Pythora zależy czy daje się namówić na piwo, ale ogółem uznaje go za towarzysza broni. A Vallus po prostu szanuje.

9. WHAT DO YOU THINK OF YALA?
Orestesowi jest trochę obojętna, z lekkim odchyłem na plus że nie przeszkadzała w trakcie kampanii, a później nawet pomogła. No chyba że pomaga w interesie piwnym z wyspą Amazonek, to Orestes ją polubi.

10. THE QUESTION: The domains are vacant. Do you want to be a god?

Jeśli będzie domena związana z alkocholem do przejęcie, jakaś nowopowstała domena piwa, to Orestes chętnie ją przejmie. Jeśli to się uda to bary będą świątyniami, a barmani kapłanami, oczywiście w główną świątynią w Orestessos, tam też barmani przyjmują święcenia kapłana. Barmana bez święceń to też kapłan defaultowo, no chyba że się wyprze Orestesa. Jeśli domena "mistrza kowala" i "barda" były wolne, to Orestes chętnie przejmie też.


